# Тестовое задание

Необходимо создать REST-сервис для хранения данных о витринах товаров в магазинах бытовой техники.

Структура данных:
    
Витрина
-----------------------------------------
Идентификатор (UUID)
Название витрины
Адрес (помещения где находится витрина)
Тип
Дата создания
Дата последней актуализации


Товар
-----------------------------------------
Идентификатор
Идентификатор витрины на которой выставлен товар
Позиция товара на витрине
Наименование
Тип товара
Цена
Дата добавления
Дата изменения

REST-сервис должен предоставлять следующие методы:

- Получить все витрины
-- должна быть возможность фильтрации по типу
-- должна быть возможность получить витрины по адресу
-- должна быть возможность получить витрины за период по дате создания
-- должна быть возможность получить витрины за период по дате последней актуализации
- Получить все товары витрины
-- должна быть возможность фильтрации по типу товара
-- должна быть возможность фильтрации по диапозону цен
- Добавить витрину
- Добавить товар на витрину
- Изменение данных витрины
- Изменение данных товара
- Удаление витрины
- Удаление товар

Сервис при первом запуске должен самостоятельно создавать необходимые объекты в БД с помощью Liquibase.
Необходимо использовать PostgreSQL.

Для реализации необходимо использовать Java 8, Maven, Spring Boot, Hibernate, PostgreSQL, Liquibase.
Исходный код загрузить в GitHub и в описании указать краткую инструкцию по запуску приложения и описание реализованных методов API.
Обязательное условие: отображение истории разработки в виде коммитов. Решенные задания без истории разработки приниматься не будут!

## Методы API

### Получить все витрины

- **URL:** `GET /showcases`
- **Описание:** Возвращает список всех витрин.
- **Параметры запроса:**
  - `/stores/type/{Type}` : Фильтрация по типу витрины.
  - `/stores/address/{address}` (необязательный): Фильтрация по адресу витрины.
  - `/stores/createdDateRange?startDate=2023-09-01&endDate=2023-08-15` `startDate` и `endDate` : Фильтрация по дате создания витрины в заданном периоде.
  - `/stores/lastUpdatedStartDate?startDate=2023-09-09 15:45:00.000000&endDate=2023-09-09 14:33:42.123000` и `lastUpdatedEndDate` (необязательные): Фильтрация по дате последней актуализации витрины в заданном периоде.

### Добавить витрину

- **URL:** `POST /showcases`
- **Описание:** Создает новую витрину с указанными данными.
- **Тело запроса:** JSON объект с данными витрины.

Пример JSON-тела запроса для добавления витрины:

```json
{
    "name": "Витрина 1",
    "address": "Адрес магазина 1",
    "type": "Бытовая техника"
}
```

### Изменение данных витрины

- **URL:** `PUT /showcases/{id}`
- **Описание:** Обновляет данные витрины с указанным идентификатором.
- **Параметры пути:** `id` - идентификатор витрины.
- **Тело запроса:** JSON объект с данными витрины.

### Удаление витрины

- **URL:** `DELETE  /showcases/{id}`
- **Описание:** Удаляет витрину с указанным идентификатором.
- **Параметры пути:** `id` - идентификатор витрины.



### Получить все товары

- **URL:** `GET /products`
- **Описание:** Возвращает список всех товаров.
- **Параметры запроса:**
  - `/products/type/{Type}` : Фильтрация по типу товара.
  - `/products/priceRange?minPrice=60&maxPrice=150` `minPrice` и `maxPrice`: фильтрации по диапозону цен.


### Получить все товары витрины

- **URL:** `GET  /products/showcases/{storeId}`
- **Описание:** Возвращает список всех товаров с ветрины.
- **Параметры пути:** `storeId` - идентификатор витрины.


### Добавить товар на витрину

- **URL:** `POST /products`
- **Описание:** Создает новый товар и добавляет его на витрину.
- **Тело запроса:** JSON объект с данными витрины.

```json
{
    "showcases": 1,
    "position": 7,
    "name": "Продукт 1",
    "type": "Тип продукта 1",
    "price": 100
}
```
### Изменение данных товара

- **URL:** `PUT /products/{id}`
- **Описание:** Обновляет данные товара с указанным идентификатором.
- **Параметры пути:** `id` - идентификатор товара.
- **Тело запроса:** JSON объект с данными товара.

### Удаление товара

- **URL:** `DELETE  /products/{id}`
- **Описание:** Удаляет товар с указанным идентификатором.
- **Параметры пути:** `id` - идентификатор товара.